# 第1207章 機會

等所有人都離開後，埃爾文問道，“你打算怎麽對付那個有些不識趣的家夥？”

“乾掉他們？”

藍斯搖了搖頭，“苦修士即便每天都在追逐著太陽前進，可那也只是他們自己。”

“他們還有家人，他們的家人未必有他們那樣堅定純凈的信仰。”

“市長，埃爾文。”

“你明白這個‘市長’在這個小城市裡代表著什麽嗎？”

他隨手指了指上方，“代表了絕對的權威！”

“想想亞瑟那個混蛋，威廉姆斯市長還不是市長的時候他都敢做一些駭人聽聞的事情來。”

“那麽這些人呢？”

“他們對他們家人的管束，是否有他們對自己的管束那麽嚴格？”

“還是說，他們實際上也都疏於對家人的管理，可能他們的家人做了一些糟糕的事情？”

“讓檢察官們行動起來，調查一下，他們的家人是否因為他們的家人所擁有的權力，做了超過他們身份應該做的事情。”

“好好查一查！”

藍斯加重了一些語氣，在這樣的情況下，哪怕只是一些小問題，都會被掰開了放在顯微鏡下觀察，很難找不到問題。

比如說……他們家人的態度可能不夠好，又或者他們的花銷和收入明顯有問題，總之只要有了一點問題，一丁點問題，都會被放大來看。

直接乾掉他們是一種非常低級的手段，並不高效，並且還有很多後遺癥，但用政治傾軋的方式來對付他們，就簡單得多。

這件事還不算完全的結束，他還會繼續邀請那些沒有來參加這場“分紅大會”的市長，鎮長，治安官來這裡，只有大家都自然而然的圍繞著這些利益形成了一個團體，他們才是牢固的，無法被攻破的。

當然，在這件事解決之前，藍斯並不打算召集他們。

他需要一個能夠用來警告所有人的目標，來告誡他們，別做錯選擇題！

過了兩三天，檢察官那邊就已經有了消息反饋回來，帶頭讓藍斯和其他人顯得很蠢又很尷尬的家夥，他本身沒有什麽太大的問題。

但是他的兒子和女兒，還有女婿，利用他們身為市長家人的身份，做了一些錢權交易。

市長本人可能不知道，但也有可能他是知道一些的，只是沒有重視這個問題。

這就像有的人在外人身上挑錯的能力很強，一眼就能看到這些人犯下的錯誤，但也有些人看不見外人的錯誤，反而緊盯著自己家人身上找毛病。

這名市長就屬於前者，他覺得藍斯做的這些事情是對他身為市長的褻瀆，羞辱。

但對於家人可能利用了他手中的權力牟利，卻選擇了沒看見。

可能在他看來，只要不是實際的使用了他的權力，那麽這就不算是錢權交易，或者可能有其他的一些想法。

既然抓住了小尾巴，那麽就讓檢察官狠狠的查一查好了。

藍斯和州總檢察長通話中就提到了這個問題，隨著時代的發展，經濟的上行，聯邦的市長們也面臨著很多的誘惑。

有些人能夠抵抗誘惑，有些人無法抵抗誘惑。

有些人表面上能抵抗誘惑，背地裡卻指使家人為他們完成權力尋租的過程。

要樹立典型，在這個經濟快速增長的過程中，保護好投資者的權益，保護好當地經濟的成果！

說這種漂亮話藍斯肯定是會說的，總檢察長那邊自然不會拒絕，對他來說不過是一個小角色，而且是真的有把柄可以抓，這都算不上是陷害，他也願意賣藍斯一個人情。

消息傳得很快，也就是第三天上午，消息就已經傳開了，那名向藍斯火速愛戀的市長和他的家人已經被立案調查，涉嫌職務犯罪等情況。

這一拳打得有些人突然間醒悟了過來，現在的因德諾州，已經不是以前的因德諾州了，它完成了光榮的進化！

與此同時，灰頭髮也帶著他的兄弟們，來到了紅石市。

之前克裡斯多佛的公司在這邊被藍斯摧毀了，但是還殘留了一些人，他們弄了一些本地的車牌和汽車，交給了灰頭髮這些人。

灰頭髮他們也沒有立刻就向藍斯動手，而是選擇了盯梢，跟著他，要摸清楚他的一些生活規律。

他們聽說過，藍斯的車都是防彈的，一旦刺殺失敗，那麽就很難再有第二次機會，所以他們非常的慎重，並不著急出手。

他們盯梢的手段不能說非常的高明，但很明顯也不蠢，任何一輛車都不會跟著太長的時間，就會在某個路口換一條路線，同時也會有一輛車從路口啟動，繼續盯著藍斯的車隊，遠遠的盯著。

“逃離”的車輛他們會更換車牌，然後過幾個路口，再跟上來。

連續盯了好幾天，他們也沒有發現藍斯有什麽特別有規律的行程，這讓灰頭髮他們很頭疼。

又是一天結束了，看著藍斯的車隊朝著富人區駛去，他們這些普通的車輛再跟著就有些不太合適了，所以在最後一個路口處就脫離了對藍斯的監視。

晚上他們回到了臨時居住的地方之後，其中一人忍不住抱怨道，“他的行為沒有任何可預測性，如果我們想要伏擊他，成功率我已經不敢想象了！”

“可能我們在某個地方呆上很長一段時間才會知道，他不從我們這邊走，我們得換一種方法。”

灰頭髮點了點頭，他嘴裡叼著煙，目光注視在桌面上的食物上，一邊擺弄著食物，一邊問道，“你有什麽想法？”

提出這個想法的人在他們之中扮演了一個戰術安排的角色，是他們中高中能夠畢業的。

在這個時代的蘇木裡，高中能畢業，已經是非常了不起的一件事了，至少證明他在學習的時候有好好的學習，而不是和別人那樣，吸煙，逃課，打架，談戀愛，把自己最美好的青春浪費在了最快樂的事情上。

然後大家一起在面對沒有選擇余地的選擇時，一起被送上戰場。

事實證明，學習更好，甚至是上過大學，並不能夠在戰場上比其他人更幸運，活得更久一些。

當死神降臨的那一刻，死神才不會管你是大學生還是小學生，只要在他收割的范圍內，就都跑不掉。

不過很顯然這位高中畢業的家夥是運氣很好的那一種，他和灰頭髮屬於同一個連隊，一起參加過很多場戰鬥，最終運氣也很不錯的活了下來。

他在這個團隊中扮演“思考者”的角色，幫助團隊的行動做一些規劃。

很多時候他們都會請教這位“大腦”，包括現在。

“想辦法創造一個機會。”，他說，他用手中的餐叉不斷的刺著自己餐盤中的牛肉，似乎這件事非常的有趣，他低眉順眼的盯著這塊牛肉，不斷的戳刺。

灰頭髮聽完後點了點頭，“這是一個好的主意，但是如何讓他主動離開那輛車，站在沒有人保護的路邊？”

藍斯有著非常豐富的被刺殺經驗，所以他現在出入身邊都會有“肉盾”存在。

這些肉盾都來自藍斯家族，他們對藍斯的忠誠不需要挑剔，每個人都很強壯，並且他們身上穿著目前性能最好的防彈衣。

雖然說挨了一槍肯定要他疼很長時間，甚至有可能會骨折，但至少能保住他們的生命。

他們總是在藍斯兩側，確保沒有合適攻擊他的位置，這份工作確實不簡單。

想要刺殺藍斯成功，就首先必須讓他不被那些肉盾所保護。

而且還需要時間，還很難。

另外一名步槍手一邊吃晚餐一邊嘟囔著說道，“要是有什麽辦法能夠直接接近他就好了，等距離足夠近的時候，他就死定了！”

負責提供方案的團隊大腦愣了一下，這段時間裡他們跟蹤藍斯的那些畫面都不斷的在他腦海中翻騰起來。

他似乎抓住了什麽頭緒，但還差一點點，就差一點點而已！

灰頭髮看著他皺著眉頭思考的樣子，讓另外兩人不要出聲，他很清楚，這是用盡全力思考的狀態。

過了大概兩分鐘，或者三分鐘，團隊的大腦結束了他不算漫長的思考。

“不太好弄，不管是什麽方法，我們首先都要接近他，只有接近他才好射擊。”

灰頭髮認同了這個觀點，雖然他們是比安奇家族最好的槍手之一，但是他們也不會像人們說的那樣，隔著一兩千米就把人乾掉了。

那種事情很碰巧，可能一千次都不會打中一個，但是只要打中一個就會被人吹上天，就好像這已經成為了常態。

即便是他們，也需要到了比較靠近的地方開槍才保險。

五十米外開槍，藍斯身邊還有保鏢，並且他的步伐很快，很少停留，想要打中的概率還是比較低的。

為了最大限度的保證任務能完成，灰頭髮還是決定把距離至少拉近到十五米左右，這樣開槍就算藍斯的速度很快，也來不及反應，更來不及應對。

“那麽這段時間你們打聽一下，藍斯有沒有什麽要參加的活動……”

灰頭髮放下了刀叉，放在那張看起來臟兮兮的桌子上，隨後端起酒杯喝了一大口。

“慈善活動？”，藍斯將酒杯放在了乾凈整潔的桌布上，他拿起銀製的刀叉繼續操弄著餐盤中的食物，“可以，沒問題，我會去參加。”

“需要我準備捐一些什麽東西嗎？”

慈善晚會就是這樣，自己捐自己買，當然也有捐出去被別人買走的情況發生，但這樣的事情終究是少數。

有人說聯邦人不喜歡形式主義，他們很直接，很務實，那是因為他們看不到那些形式主義的東西，又或者說這些話的人層次太低，他們看不到上流社會的虛浮和浮躁。

邀請藍斯的是本地的社會黨委員會主席，這個家夥是克利蘭夫參議員介紹給他認識的，在因德諾州也算是位高權重了。

很多本地社會黨委員會的委員，同時也是因德諾州社會黨代表委員會的委員，這兩個政治團體控制了本地社會黨官員，包括州長的提名權。

提名權這個東西其實也一直在被政客們淡化，所以在很多普通人的眼中仿佛那些政客天生就站在聚光燈下等著選民給他們投票。

其實不是這樣，只有兩會允許他們站在那，他們才能接受投票，否則他們就沒有資格去接受投票。

藍斯和這個家夥見過了兩面，泛泛之交，今天他突然打電話來說邀請藍斯去參加一個慈善晚會，藍斯倒也沒有拒絕。

社交嘛！

人際關系。

不就是在這樣的接觸中逐漸產生並且熟絡起來的？

他答應了下來，並且很樂意如此。

參加參加慈善晚會對他的形象也是有好處的，誰不希望那些大人物都是大慈善家呢？

聯邦很多人都熱衷於做慈善，不僅能減免稅收，還能獲得人們的贊揚，在道德水平上遠超其他人，得到心靈上的安寧，一舉多得。

藍斯答應下來的第二天，有關於今年年初“綻放之春慈善晚會”的參與者大名單就出現在了本地的報紙上。

這是因德諾州本地一個比較有傳統性質的慈善晚會，在春天，經過苦寒的折磨，人們終於脫離了困境，迎來了陽光和溫暖。

這個時候給那些需要幫助的人提供一些力所能及的幫助，就顯得非常有必要，也非常的具有高道德水平了。

為了讓這些“慈善家”花的錢絕對對得起他們的付出，所以本地媒體會大力的報道這件事，恨不得讓所有人都知道，有那些好心人為他們美好的生活捐了款。

藍斯作為社會黨目前最重要的成員之一，他的名字排列在了第二行，僅次於州長之類的本地排名前十的角色。

對於他們這樣的做法，藍斯也不介意。

他現在需要考慮的，是要捐個什麽東西出去，然後用多少錢把它買回來才合適！

他身上其實並沒有太多的飾品，考慮來，考慮去，最終他決定捐掉自己的紅寶石戒指，然後再買回來。

至於價格……十萬塊錢就足夠了，再多就是蠢。

對於藍斯來說這可能只是一件小事，微不足道的小事情，但它卻給了灰頭髮們他們一個機會。

他們也看到了報紙上的新聞……
